2dgp 1차 발표 대본

안녕하세요 저는 2dgp 1차 프로젝트 발표를 할 2021184014 박해나 입니다.
먼저 저의 게임의 컨셉은 똥 피하기 게임 입니다.
흔히들 많이 아시는 똥 피하기 게임의 룰을 토대로 게임을 기획해 보았습니다.
일단 하늘에서 떨어지는 똥을 피하는 게임이고, 하늘에서 똥과 함께 여러 아이템이 떨어지는데
이 아이템을 사용하여 똥을 맞지 않고 버텨야 합니다.
게임의 점수는 하늘에서 떨어지는 코인을 획득하는 양에 따라 결정됩니다.

다음은 개발 범위 입니다.
먼저 캐릭터 컨트롤은 좌우 두방향 이동과, 점프 입니다. 캐릭터 기술은 아이템 사용입니다. 아이템에는 
자석과 폭탄 등이 있을 예정입니다.  
맵은 화장실을 배경으로 게임과 잘 어울리는 디자인을 이용할 것입니다. 
게임에서 장애물은, 캐릭터의 체력을 깎는 일반 장애물과 바로 게임이 끝나는 
슈퍼 장애물이 있을 에정입니다. 

예상 게임 실행 흐름을 간단히 만들어 보았습니다. 왼쪽위에 점수판과 캐릭터 생명이 있고
오른쪽 위에 보관된 아이템이 있습니다. 점프 모션과 아이템 사용 시 애니메이션도
추가 할 예정입니다. 

마지막으로 개발 일정입니다. 간단하게 소개 하자면 첫주차에는 자료 수집 및 좌표처리를 합니다.
다음은 캐릭터 애니메이션을 구현하고, 키보드 조작 설정을 합니다. 4주차에는 떨어지는
장애물을 구현하고, 다음은 장애물의 난이도를 조정합니다. 아이템 실행 애니메이션을
구현하고 캐릭터와 장애물의 충돌처리를 합니다. 점수 시스템을 구현하고
게임 시작과 종료, 재시작 등을 설정합니다. 마지막으로 10주차는 점검 및 마무리를 하는
것으로 개발 일정을 짜보았습니다.
